维克特人的粉丝首付
谢路过的神秘孩金兵的粉丝首付
谢谢云岛的粉丝首付
谢谢谢谢眼镜的粉丝首付
粉丝首富谢谢谢小雨的粉丝首付
谢谢雨欣的粉丝首付
谢二三三的粉丝首付
谢葛中国的粉丝三d牌
谢谢EPPIA的粉丝粉丝首付
谢谢干劲走pro的粉丝三d牌
谢爱得丽的人气
谢谢是苏航亚的粉丝三d牌
谢谢无名天堂小的的粉丝首付
谢神奇安的粉丝首富
谢谢优雅的粉丝三d牌
谢谢神圳风喜的粉丝三d牌
谢中国的神秘韩金冰的粉丝三d牌
谢谢中南小安的粉丝三d牌
谢谢
多的神多多糖的粉丝
三d牌
你你你你喂嗯大家我们这个是真的是那个
什么什么VR
是焕发掉出来的吧
真的是我感见之前也没我之前之前早上也
没有那么多三
个拍可惜啊先三d的牛奶鞋
哎英国人的粉丝说么谢谢
来一个咱咱拍一下哎
节末人的粉丝的话
小超超级无敌恋爱南瓜头的粉丝首
富谢谢鬼中我的粉丝首富
谢谢PALETTE的粉丝首富
写曼图菲尔的粉丝首富
写南东西的粉丝团的派蟹
超级无敌大南瓜头的粉丝团的派蟹谢后
有很多粉丝说
谢谢月暮云初修的粉丝首福
谢谢我好
六好累的粉丝不行
丢一丢这边自然自牌
谢谢小头兔的的粉丝自牌
谢谢我有唐诗组合作的粉粉丝
谢谢谢谢雪原之气的粉丝首福
谢谢我推爱说下头黑发的粉丝首福爷爷瑞
米CU零开厘
米帕的分数不谢谢点子big路卡密的粉
丝三段
谢谢水雷舞不能穿的粉丝师傅
谢谢金粉是不吸谢水嘞
乌龙茶的粉丝还能排线复仇
他喵的粉丝首富
今谢神武夜夜天的今天开奖快开始
没有吧
怎么每次都是长的一分终就开机了
等一本半猜鱼粉丝宝哎呀
我的宝贝的粉丝奉险复仇大喵的食材的话
谢谢爱谢的粉丝团灯牌
谢谢空有所望的粉丝祝福
谢谢谢谢牛肉梦的粉丝团的牌
谢谢谢关家送爱的粉丝
祝福包包等
那你还以为你战队那我怎么办
呃这个一个月那你能整整到我一个月
应该只有一次能蹲到蹲到吧
你还紧张一个月一个只有一两个是吧
走离不只是卸妆
谢谢大刚刚q地的稳蓝开线小小牛儿
那个粉圈吧
先引他按三十块钱蛋糕确定的粉丝守复
谢谢文件OV奥的粉丝还的粉丝守复
先结拜你来那本才的发泄
被明知南塔你个粉的转发
喂
哎美
你有这声来个跑先铁飞龙丝首服
谢谢
不教主的粉丝你们些给我倒下
给我倒下的人写下哥们家小看小看右下塔
国
十年认之四点十分
但是我感觉我最近都是差不多五分开呢
五分是分开的
我今天是几次开的
基本今天是六分开的吧
零六分我要检查我的这个录播
看看最近的这个最近都挺早的
哎主播在哪
嗯等一下耶不显示几点开呢
昨天是十点零二二分开的哟
前天十年整开的
诶不对不对不对不对不对
这是晚上昨哦
不是前天前天说他前姐是十点零二放开
的哟多钱的十点零你五分开
对的昨天你还在泡温泉
很嘟多送你好的糖的什么啊
刚不一点钟孩子的粉丝还能戴新眼镜
抽到粉丝喊的牌粉
舒服们的成功外线编号
谢谢啊
踢电信上的人气呀
吸引收废品家电的十个粉丝首富
且情至此处的粉丝
三个牌的直播播间猪仔
我昨天晚上平板挂着直播间没退出
今天开播给你一嗓子叫起来
他都他我为什么有时候我挂在别人直播间
睡觉
他直播了之后
我反而就是就是他他那个直播间他不会
卡的呢
他要他要他要手动刷新才能看到别人直播
他不会自动刷新啊要手动刷新
他才会出现画面卡的这样吗
他在对自己真狠刚发现
看看蜜蜂也是九厘米的缩写
是啥
啥意思啊
傻逼傻逼呀
嗯嗯简单你找我的是舒服
手机可以挂到睡醒还在播
我手机关
这也是要刷新新才喜有啥有啥来你的手机
号
啥边甩袋甩蛋这什么意思啊
统计他边甩大条
边看直播甩大条是什么意思啊
拉什么拉粑粑牛来买大条是哪里的方言
我有好恶心臭臭的看看
又不是画题的吃糖白合糖关夜识的直播间
宝宝想起来周六一然要上班
哭哭时候可以给个双倍糖的
海塔冲击海塔冲击四川铁大桥谢乌痕的粉
丝
三灯牌想穿蓝色快插头的猫的粉丝
三灯牌谢谢长期千北的粉丝
三灯牌谢谢
穿蓝色裤插头的猫的粉丝首播
谢四万个粉丝首播
谢我太爱说甜头花的粉丝三d牌
谢不太黄的粉丝三灯牌
谢谢粉丝们
谢爱百爱最多的粉丝三灯牌四川男孩这个
说法我不知道又在屎尿屁
我你又不是我说的
我在看四川话都读不出这个词
今天我故意把飞呀
谢谢九月的粉丝安排粉丝祝福谢普通百分
百粉色上布
谢谢老大的粉丝红包谢谢
成风的粉丝按灯牌
谢土豆哥哥的粉丝粉丝按灯牌
那个瓜昨天晚上我下播了
我去看的那个瓜
什什么磨指甲刀妈妈啊
给我剪指甲
哈哈哈对我左右晚上下下播了
才看我还开了二十分钟
那个蚊章也太太长了妈呀嗯
干的太脏了
孩子们妈妈一件指甲板显猪会飞的粉丝首
富谢写的恶恶
传传的粉丝丝
让灯牌谢谁也super加啊
牛再长都没看再给你讲讲吧
喂喂我们再叫指牙刀呢
这样指甲刀但是没有人可阿姨妈
为什么这个摩个呀怎么会我一小时啊
真的假的呀
我感觉这顶多五分钟当时都可以了
他简直大家磨指甲磨了一个小时
行现在只看懂男主播的粉丝
直播间咕咚咕咚摸牌的粉丝还能排在做心
理准备
有人说是在做心理准备啊啊
不知道不知道我出血了吗
这指甲都都都我没了都都你是明星吗
你懂什么
那你是明星吗
你是明星吗
你是大明星吗
你是大明星来的哦明明星来喽
谢谢西红牛肉们的送的枪
谢谢
如果我们分开了会有人给你抛指甲哦
我直接花十块钱去美甲店
他给我修指甲这不是充汽美甲店
每次的话都会给你先修指甲
就十分钟就完事了
没那么久啊谢谢老k的粉丝守护
小宝糖四分三的话小猫咪粉丝两块钱
还要个是你的粉丝守播
他本是爱灯牌十块能给修可以啊
没有你要赚钱的十块钱啊
你不做美甲你只修修手的话
十块钱
我一般两只手剪指甲要半小时剪十五分钟
磨十五分
哈哈啊这么久吗
可还免费呢
他可能二十分钟夸张
一个小时也太久了
呵呵交给我给你修指甲
倒贴给你钱不用了不用了
我已经自己修过了啊不用了
不用了哈哈不用了
不用了那怎么办
想出外妈快照美团搜索海卡
一零一五淘宝闪购搜索海卡充饥呀
剪指甲也不要需要三分钟
我感觉我剪指甲的话两分钟吧
然后再磨要是磨一磨的话
我一般不磨一般感觉剪完就就就就不会太
那个了
就已经不怎么说呢
不扎人了剪完指甲哥已经不扎了
不是说被下了吗
他每个月都被吓呀
淘宝场哥每个月都被下呀
但是口令还是可以用的
他每个月都这样子不知道为啥
谢谢牛奶的粉丝三度牌
谢谢青青淑米的二十个牛啊
谢谢牛奶粉丝礼
谢谢小哥哥哥来的粉丝守护
做了美甲之后怎么剪指甲
嗯做了美甲之后我是直接剪的啊
我是直接禁掉
但是嗯美甲师告诉我的师就是要魔
就是他那种美甲工具那种
哎
我说没甲弓具糖
他应该不太太懂我这么说吧
就是刚那个修水口的东西
你们知道吗
就是又能这东西抹
一点一点磨掉就磨短
对对对对
这干那小水口的东西适合和做指甲的
其实一样的谁敢打我吧
这个讲过哎这么说就懂了
你早这么说我就懂了
今天提到自己拼那个高的八个高的二
我听过不打呀高达呀
所以有一个有一个他有个被我弄坏了都丢
了
不是被弄坏了就是他拼起来太松了
那个什么经益端能什什么来着
什么经益端它太容易散架了
然后被猫撞倒了然后就掉地上了
然后就整个整个啪嗒散架了
很松很松牛魔高的小康不怕疼
不用你摸那可是很痛的呀
那可是很痛的呀
本来能听懂说高达你听不懂什么啊
你们拼我高达吗
摔了肯定是要散了
主要是他那个很松啊
那个技能太松了我拼了
我拼了四个高达呢
谁说什么叫我不经意间提到自己拼了三个
一个高达
我拼了四个都好歪的牛啊牛啊
我还贴贴纸呢我还给他贴眼睛给他贴
谢谢明喵喵的粉丝主播
谢谢
不太会狗火的粉丝
什是什么意思意思
三一的粉丝首付也要不要的
粉丝还能他们还健在吗
还在呀啊在我的箱子
在我的那个呃柜子里面呀
你拼一个高达笑一天
我拼一个高达要好几天
什么热搜根本不吃瓜呢
我都不知是谁他不开
我跟你们说
我都不知景甜和孙雨辰是谁
我走这才知道是谁
好像一个是是炒逼的炒逼我下头
一个是场逼的一个是一个是演员
不认识我真不知道是谁
一个是演员一个是傻逼的联想厂
你又不认识谢谢一白女孩的粉丝
三d牌谢谢晨晨的粉丝
让我分享任梦的的粉三连牌
要成晨的粉丝才能拍小爸爸
你在那景天还挺有名的
不完全不知道完全不认识了
对呀我还以为是矿泉水呢
景天和张继科的事情
你没听说过没没听说过
我昨天知道了我昨天听说了
我昨天听说的呀我都我我知道张继科
但是我是昨天才知道他和张继科谈谈过恋
爱
我才知道呢谢谢
胖肚子的关键妈妈可以帮你修指甲吗
自己剪自己没手啊
有一种他他还小时候喜欢用牙齿
修指甲这样的小开需要的时候
不仅能剪指甲还可以喂饱他的
看什么意思什么意思啊啊
吓他的吗
牙齿修指甲不是啃指甲吗
啃手指吗
啃手指啊牙齿咬指甲怎什么意思啊
你要指我我把我的指甲喂给你吃
想吃你指甲盖好恶心啊
好像那个好像吃掉你的胰脏里面要吃指甲
指甲垢里面那个指拿拿那个指甲盖来泡茶
喝
好恶心
呃谢谢官方神机神的这么强
令人感叹我和孙哥一个高中的哇哦哇哦我
不知道他是哪
个高中的谢秋刀鱼
不想被猫吃的粉丝首富
谢谢大剑庄年的粉丝还次培谢无语样的人
气票
谢谢藤跳皇少我还儿的粉丝
还次培谢萌默伊蒂克斯的粉丝
还次培谢朱家的咱的白戏耶
AhsIS粉丝不不
基本车笨蛋鸡粉丝还能排喂他梯
子啊我死嘴皮子被哎
都已经说了好好警
每次他每次开啊我是嘴皮
你觉得你说yes这都逼死了
然后我还是在死别乱死
我很想看一个生的都是妈妈生的
嗯我也是谁不是他十六说的对
不会倒台冲突末日前冲突那迟到了
不能扯闹知道吗
到你你就你就就啊什么哒哒
等你有他们看出勤表吗
哦还真没有我开玩笑的呀
就是我的嘴巴天天都涂润唇膏
但是它它不涂就干的不行
就是我就是天生就是干皮呀
我一说我是干皮他的
看又要要扣问号的
又都说啊你说干皮是黑化吗
干嗯这是黑话我真的是沙漠大干皮
就是这种肤质的人就是会很干都不怎么出
油
也不怎么出汗
然后头发就差好几全部洗
但是我不会好几天不洗
那好几天不记义头发头也不会有
然后就是就很干脸也很干手
也很干嘴也很干腿也很干
不出油不是好事
鼻子会出油吗
会出但是很傻很傻
你自己下头我没有下头
但是就是浑身上下也都很干
然后我眼镜很干我呀还有点干眼症
谢谢
一云不云的粉丝才能拍西西内裤空荡的粉
丝首付
真的你好几天不洗头
嗯嗯嗯什么意思
那你怎么知道的
我怎么知道我好几天不洗不洗头
这个头不会油的事情吗
就是之前养了的时候一个星期没洗澡
哈哈哈之前羊的时候一个星期没洗澡
一个星期没洗头嗯就知道了
好的
在广东海干
怎么可能真的我很尴
谢谢小水家波子猫的粉丝守富和粉丝
安个排谢田冬涵的粉丝守富
谢谢牛奶的你啊啊
什么四十不结合一张耳机的份
三灯牌你们信快点牛啊
你你不信耶
好啊
耶糖感觉的的发现接不完的名字的粉丝数
不行
我一直说啊这个粉沙发谢时间里的粉丝
top不客气啊
太酷了
咱俩他给我这洗香香
不可给你手机充满电了
不客气不客气啊帮你省电了
帮你省电费了
昨天看了个切片克莱雅说我的我的啊
说我的充气宝是三十万
不是他他我也不知道那个三十w什么意思
啊
但肯定不是三三十毫三十万毫安呢
那是两万毫安呢三十瓦是什么意思啊
大家三十瓦是什么意思啊
就是只充电速度猛充电功率
初中就学过三十瓦是充电功率
就是充电效速度速度快一点
哦哦哦哦嗯嗯呵呵呵
你看俺也不知啊是呢
他也不知道呀
谢多了哥BB的四份钱
冷知识干皮干冷皮的人不会有脚臭
他让看有福
嗯
确实确实我确实不会不会臭味
确实不会臭味
别人都一直说我是要香香的
看看可以给你解一下私信吗
可以啊可以啊
我没有收到你发的私信哦
就是很多
他说他说要解私信
其实其实我根本就没有收到他们私
信就是你们第一条私信就被吞了
我都不知道你们能发现什么东西啊
第一条私信就被吞了
你们好好反思一下
自己到底是第一条就被吞了的话
嗯不知道第一条发了什么了
好吧呃呃了咋这样
第一条发一个一就行
谢网友田顺东的粉丝首富
谢谢定金斩虾侯的人气票
谢谢李浅喵的粉丝首富
谢谢果来成阳江和果来的粉丝丝票
谢谢瑞梦的的粉丝首富
谢你谢丫丫的十个粉丝
守护谢孤独智障的粉丝牌的牌
第一条别发链接十你被推了吗
嗯没怎么资金被吞的情况还挺多的
挺多呢
先走走一那猪八好说是啥
你拍一下
如果是三三十WH转换成MHa就是三第
十
为了买什么什么基因
是什么什么叽叽咕噜
说什么呢
发不是不是这肯定是输出啊
我的荣耀是两万毫安
那我自己买充电宝的时候
我在专门挑了两万毫安的充电宝买的呃
都发一句杰杰是脑残w为一处WH呃
鹅么
张若曦刚刚不是脑残
你那个充电宝买了这快两年了吧
是的是可以上飞机他有三c认证
而且他非常好用
我给他他说过好几次了
就我一个充电宝可以跟我跟我用好几天
跟我出差用三天都可以
特别好用
然后这个碎你老是偷我的充气宝用
他老是出门不带充气宝
你用我呢好几次
这每次出台还不带充气宝的
你用过吗
三四次滋吧我天哪甜甜甜甜在哪呢
钱在哪了
先谢我还想想做你的粉丝首富
谢谢陈子冰他的粉丝来的白谢可乐辣条方
便面的人去吧
下次别借给他
呵呵别借给他家手机不没电了吗
没变了那付钱那不就是我付钱了吗
谢谢
离霄粉丝首付粉丝还多
还谢写瘦的粉丝首付集姐树上一哥的粉丝
才能偷充电宝
一又是另一个根了
哦啊这也是梗这也是干已付电费
一个MUA合着你进来
还是他不接谢怎么不用别人的
只有你的呃他没好可恶啊
好可恶的偷电贼确实朱雨琦还不钱点钱
朱雨琦那是出差公司出差
所以这一期呃呃呃呃呃呃呃呃
哥哥哥哥哥哥哥对这些连体人无言了咋了
这个热真的是恶恶这个恶恶恶
谢谢聪聪又一的送的枪
前几年和现在一些无良电池或者充电宝
为了显得参数高
忽又不懂得会写wHIMWWI七线
竖直打好像是我也有个很的充气宝
就是这样子的
我买的美乐蒂的充电宝
然后他他写就是两万什么什么呢
然后但是他用起来完全就不如我我那个长
得丑丑的充电
宝好用就是电量一下就没了
不知道是谁哭着说下才和你哈哈哈哈哈啊
哎呀
就是有些好看这不中英
但是好看确实是很好看
我给你们看看了
看我那个好看的充电宝
但是他真的是燕宝
还这个又有点不一样吗
小康也好看看小康小康不中用啊
小康这么不中用的东西
我去终于解答了我的疑惑
真的是这样还很贵哦
这是hellokitty的哦
它不是美乐蒂的还真是这样子哦
但是它很好看但是它很好看
小看十大发现呃但是还很好看
小声点小声点就要睡觉了
就不小声就不小声
我给你看看了
看看我买的超级好用的充电宝
是这个给你们看是这个哇哇绝对吴广啊
真的是吴广不能上飞机可以上
我杀了十几次了超级好用
它是真的两万毫安
它不是他不是他是真的
他是真的两万很就是他真的两万毫安
他比刚才那凯蒂猫很凯蒂猫好用多了
说出电压的哦
他可以我的手机充满电充撑四次西床单
天跟你用同款了
这啥牌子
我不知道杂牌不知道谢谢
一直一直一直去长得这么像
那我换一种说法
所以你试了好多次还是不行
只有你的充气宝能满足我
充满我的神经病啊啊谁充电去对神经嗯
神经谢谢主播大家想爱的走分墙
小爱恋爱小技巧
生活中要对喜欢的妹妹多麻烦
麻烦插一下奶茶
麻烦喂我一口金话通妈妈请我吃饭
哼上舰长叫那个上剑软件那个呵呵谢这怎
么写给我唱妈
来个充满元气的MUA吗
这个哈哈哈哈对对
那个就是那个呀谢这个货猪啊
你这边孩子没错
但是估计虚标了hwh的AH
一般除电池电压三点七八啊
什么东西叽里咕涂的好复杂
谢谢啊
你我怎家主播
我困是你来撒抢一嗓子吧
凯蒂猫的就是没有那个另一个好用
就是另一个充满电可以充四次
然后这个凯蒂猫充电应该只能充一点五次
谢谢
讨厌大宝的直播间看宝好困
不想起床怎么办
那就赖床狠狠就赖床
谢谢不爱男的直播枪
看谁喜欢充几充电宝
爱吃椰子鸡又不好说看谁的说吧
我谁收集充电宝但是椰子鸡真好吃吧
昨天了解到那个谁谁呀
那个谁那个孙孙叫什么来着
忘记名字了孙孙晨宇
哎叫什么来着
他也爱吃椰子鸡
孙孙哥孙哥最了解到那个孙哥也吃孙
雨辰哦孙雨辰他也吃椰子鸡
说他最爱吃的就是椰子鸡
哎呀椰子鸡确实好吃
你看这个啊就在这有钱的人还是要吃椰子
鸡的
哈哈哈啊哈哈哈谢长稳当
幻想忍者的粉丝还能拍就这样的文采的螃
蟹
牛来的很牛啊听木鱼飞去的本彩
谢谢弥月建明君粉丝守不信喜欢身体魔力
的粉
呃
粉丝首富
谢谢棉花不是糖的粉丝啊
谢谢百里流送的粉丝首付谢五条可爱的牛
蛙
谢谢毛泽东高手的粉丝守福
谢谢你策略者的粉丝还的白天夏寒
苏布米诺的粉丝主播信一诺克的粉丝
三十百粉丝
主播信谢百里流苏的粉丝好像不还
难怪干得出这种是吃椰子鸡都是神什么呀
啊三但是我真没法把他说的啊
好吧我们只是大单纯平价
这个再有体能人也是吃椰子鸡
证明椰子鸡确实好吃啊
但是真的是我不好说啊
就是这两个人都很神吧
真的呃呃嗯我不好说啊
呃都都都有身份啊
谢谢李c丫丫的粉丝
守护谢凤凰正传奇的粉丝守护
谢谢c二幺的粉丝守护我踢谁呀啊我两个
都不停听谁的
呀两个都该骂哦爆了椰子酱变质了
唯一这件事情当中
唯一值得夸的只有椰子鸡
哈哈哈你自己做错了灵界事
哈哈哈谁有自己的脸
谢豆腐粉丝还那么谢谢三人粉彩的为谢牛
奶的鼓掌
椰子鸡太惨了
吃椰子鸡吃了椰子鸡到底怎么捏
椰子鸡到底怎么腻了
谢谢四千的粉丝弹灯牌
舒服好好吃呀
米小金的粉丝攀灯牌谢IF的直播间
二零三零年看交所旗下刊堪币正式取代纳
饼
成为全球第一
虚拟币
今天不多说什么呢
我们看看西游记是实体币
我们看看西游记我们看堪币
有实体的通用货币你就汗了
干嘛呀
我这不是下头本来就是实体的
好不好
天我们呢金币银币
还有彩币都备受好评呢
谢谢太奶奶们的粉丝首富粉丝三灯牌是有
又包过的
粉丝才灯牌你是尸体
尸体你不是尸he十几一
谢谢左安二意大利咪的人气票
谢谢家油和子队
谢谢处处长的十个牛啊
还有台币吗
台币呢
哎呀没等没活的就复刻了
别急明年会复刻的呵呵
明天会补课的这每次都分拍都拍
谢谢看
第二这是吧天椰子鸡
感觉椰子和鸡都白死
这个还能点开你看姐的主页吗
这个看看这团看兄弟太狂了啊
点击主页怎么一个视频都没有啊
而且五万粉的主播点击视频
点击主页一个视频都没有
嗯嗯嗯有男的谢谢三人送的荧棒枪
哇
怎么感觉昨天晚上就见到你的是我的错姐
吗
你还是不我是文盲你的你的你的名字咋读
我的名字叫主
播主播你昨天晚上播
你今天怎么还在播呀
看看看看你昨天晚上都吃了饭了
今天怎么还要吃饭呢
哦糖糖我跟你们说
我昨天晚上又吃了夜宵
给你们说一个好消息
事情是这样子的
昨天晚上我下播了之后去练舞嘛
但是我发现我的双手双脚的腿抖的不行
我就觉得说我这段时间饭吃的太少了
真的是我好像是有帕尼森了
就是甩双手双脚的很抖
有点跳不动五了
上楼梯的时候也感觉就是脚很抖啊
然后呢
我就想着就是想把我那个咖喱我不打帮他
咖喱
给吃了
就是但是我那个打包的概率其实已经超过
二十
四小时了
我但是我还是拿出来
在冰箱再热了一下
热了一下热了三分钟
从微波炉里拿出来
然后吃了一口发现酸了不是这个干
大地牛肉这个牛肉怎么真的呢
然后一想哇啊然后就丢了啊
丢了之后我就点了个摇姬
我点了个把妖姬王
谢谢不爱哥的度本枪
假还说你吃饭你就吃两口
谁说的
我吃的好多说好新鲜
可将功补过昨晚让你点新鲜的吗
谢谢天晴茉莉天堂的作关卡
谢谢
对
深圳人最大的误就是说椰子鸡不好吃
说椰子鸡不好吃的全拉去零丁洋城了
零零零丁洋零丁洋是哪里啊
但是你说的是对的
我虽然不知道零丁洋是哪里
但是呢不应该是拉拉去深圳湾城的吗
零丁洋是哪呀
你信雅辰说的肯定得信我说的呀
咖喱酸了零丁洋锂碳
丁零丁零丁洋是零丁洋
是广州香港澳门之间那块
我咋不知道谢大下一套是小海
这个门菜实践出
我感觉耶这个鸡都没白死
这是你的选法爸非常值得呀
先在猪汉看图是瑞皮椰子
没有必要都是鸡和蘸料好吃
哦不不不不不椰子它是喝汤的
但是椰子鸡的这个鸡和战舰
我真的是就是特别的绝
这个战干掉就是椰子鸡的专门蘸料
专属战量你知道吗
你吃其他火锅是吃不到这样的蘸料的
椰子鸡的蘸料真的特别绝
椰子的鸡也是很有讲究的
椰子鸡的鸡也是使用文昌鸡非常嫩
你懂不懂
嗯
很嫩的鸡
然后椰子的那个是喝汤的那椰子那个青
天呢别人的火锅是吃不到这个椰子
你讲油吗
这是绝绝子啊好吃的跳九九不是开始
我们一定在直播间间论十十分钟淹死九原
呢
是谁先提的呀
你们说的什么
孙哥管他叫什么呢
孙哥说那个孙哥喜欢吃燕子鸡
然后我们就聊了一下嘛
看再有钱的人还不得还不得吃吃一两百块
钱的椰子鸡
住个酒店一晚一一晚上一一百万
还是得吃两百块钱的椰子鸡啊
这就是证明了椰子鸡就是好吃
好吃就是好吃啊
这个你换了个你骄什么劲啊
这我就爱吃椰子鸡怎么了
我我我替替子子叫怎么能我用椰子鸡
我们椰子鸡帮派
我替椰子鸡帮派骄傲怎么呢
证明有千个皮我也不怎么讲
我去你的小看你是不是很得意呀
哇我现在好得意呀耶
可是我也没吃椰子鸡呀
自鸡最近好久没吃椰子鸡了
上谢谢云开的粉丝安灯牌
谢谢云开的粉丝守服
谢谢sno九五六的粉丝喊灯牌
谢谢甜心的粉丝喊灯牌
谢谢冰融的香果的粉丝守福
谢谢有k咖啡的粉丝喊灯牌
星空六所望的粉丝喊灯牌
谢谢条条发玫个黄瓜的粉丝喊灯牌
谢谢
喜欢帅气魔女的百先吃坏椒
粉丝数不写天晴默逆清茶的粉丝还得拍写
提着话语去北京的粉丝数的手部
谢谢天子梦境进团的主播间不懂是阿酱
这叫想金桔的
有那个三看小鸡太香了
你的这有一个油笔呢我都破音了
你知道吗
真的是嗯这高山流水遇知音啊
给我激动的都破音了
给了他的话你还发s括号内的
记得删掉
对个大第第三就谁你才爹臭水呢
你看这不是看烤子好不好
这是椰子鸡烤子谢谢
一换装的宠物女孩子送的枪
妈妈别叫我妈妈我不是你妈妈
你叫我妈妈我也是不会
你叫我妈妈我也不会给你剪指甲的
说了半天不还是说蘸料吗
椰子当你什么用
椰子是那个汤很好喝的
很清甜的呀
配合开始联合炒作的
哇
我真的是还能还能请到这么几万富翁和我
联合炒作
别叫吧别叫现在脑子不是很好用的
自菲鸭看看
没事我还认识一个喜欢吃沙县的感觉
你俩品味差不多我也很喜欢吃沙县
我一个月可以吃十次
差不多一个月吃十次
沙县吧就昨天吗
这昨天不是昨天前天前天我们还做出租车
上
在吉吉前辈坐在我旁边
他说他他从来没有吃过沙县
这当打开美团我我给迪迪前面看看
我手机里那个美团那个刷线订单
可是我请你吃啥你皮皮有这么高
我是队呀
我说他你吃啥呀
都吃黄黄瓜炒肉
看看是不是真喜欢主播怎么这样子么
倒播对来啦喜欢主播怎么啦
但是我在早播我周一周五没导播
怎么啦
我就爱直播怎么啦
谢谢毛哒哒哒
对对对主播你不工作的吗
天天在这里直播呃呃
主播主播你是做什么主工作的
主播师傅师傅你是做什么工作的
师傅主播主播怎么每次点进来
你都在直播你能不能去学习一下呀
主播怎么每次晚上点进来
你都在打游戏啊还在打枪
你不知道现在都几场和平吗
你还在游戏里杀人这里是中国
谁允许你开谢谢雨欣的粉丝首富
粉丝还灯牌谢谢春秋飞的粉丝首富
粉丝还灯牌谢谢杰所阳的粉丝首富
谢谢赵莹的粉丝守富
谢谢暖心客场老表的粉丝还灯牌
谢谢这个名字
这个用户名有九个字的粉丝才怎么写
牛奶的牛郎牛啊牛啊
谢谢东方几波了粉丝而不见生意
启辰的粉丝还能怕谢谢天子茉莉清茶的苏
菲卡椰子就是
用来煮鸡鸡肉就淡淡的椰子
清香和清甜
不仅肉好吃汤也好喝汤就是会回甘
陛下高山流水遇知音
嗯嗯嗯呢嗯呢我记住你了
椰子鸡烤子好多小啊
你你认知椰子鸡烤这个我们直播
间椰子一烤纸都会被主播认知啊
想被主播认知就赶紧当椰子鸡烤纸吧
哈哈啊
别人直播间SC是我捡零花钱赚的SC
这是第三就是一字肩分道扬镳的
什么意思
我又没你烤死让你当叶子里烤死
你都不这么不愿意养
黑皮椰子鸡金就是主播就很被养仰慕
你当油快进去哎打好快就真一般般
就是好喝一点快点进好喝一点
喜欢吃起来真的是难吃吊死
那个肌肉柴的不行真的你不信
请问那你自己靠自真不愿意
但当刚刚考试就必须要当椰子机考试
谢谢你送的送送的天椰子鸡真的是固定的
吗
我想站开MC的前辣脚啊啊啊啊
你自己转掉是固定的
但是你你想斜修也不是不行啊
但是会被我们这个这个椰子鸡原胶直怒喷
上次吃椰子鸡的时候
那个克罗亚就既然哪油碟蘸椰子
鸡看的我都看傻了给我看啥
你新你破音了怎么回事
谢谢
甲南三本上的佩奇小黄猫的粉
先随手吧谢谢沙级把你喷写出黑飞的
本来跟他先生一起
孩子找个剪辑成坚固的粉丝
特别谢我开挂了家里面的粉丝还是牌江破
要好几次哦
嗯嗯嗯我右侧点我右侧点笑着
谢谢大什么椰子鸡烤子
哎你是是啥呀
我怎么进直的
这个直播间先走了哈可以了呀
现实中心的直播间椰子鸡烤子的烤子
不是椰子鸡的烤子你在说什么东西啊
叽里咕涂的右下角的塔小康是把科特亚的
翅膀偷了吗
我去你的吧右下角塔小康出生的
比克尔要早早一年不止早
一年呢我去你妈不要碰死我塔小康呀
不要碰瓷啊不要蹭我们糖了
看热度不要蹭我们糖了
看冷度跟我一样的粉丝还能拍粉丝首服骂
脏话吧
哎呦
谢谢见不记害你坤哥的粉丝还能拍
谢谢天晴茉逆清茶的总法枪花椒
你到底是谁在喜欢吃鸡白似的全
这是勾起勾的钱
十五的连本位都没有了
河有点战绩
对对对对对累累对对对
一对一对一对啊
对对对真的其实对对
就那个绿一点鸡地眼位的猫
没有那酱油也没味道
然后那个柴都不行
好柴好柴吃的喉咙里面只味疼
嚼不大但胃疼嚼得好像不是这么用的
哈哈哈
对
嗯
说胃痛将来还是好像是写入文章的
但是但是确实是反正难吃的要死
是的从这个但吃这啊
大家啊那个太买一波子最舒服
你还知道是洗游软件
哦天哪他的小姐太有文化了啊
哈谢冷洗手液爱等人家谢第一上线的粉丝
首服
谢谢中意的粉丝守护
嗯谢谢春雨的粉丝牌灯牌
谢谢明月的直播间看看吃的汤
青青的椰子鸡
还是炸过椰肉的浓白的椰子鸡
浓白的椰子鸡翅炸骨
鸡肉都会更甜一点
我吃的是轻轻的清的就不会那么甜
公亲的清汤天中观念的粉丝首付和波是什
么意思呀
河图嗯嗯怎么一直吐舌头
表情观你出表情管理出一下
因为一直在说椰子鸡人人流口水了
口水流出来了谢谢
午窝金秋的粉丝守付粉丝拍灯牌
背着他的男同说我没有啊
图什么意思
可以问老弥什么意思啊
恶图什么意思啊
我没说话
家鸡难吃
我就说那个肌肉太柴了
那个肌肉太柴了
跟他喝的肌肉实在是太柴了
我受不了
太柴了
吃起来那个喉咙你你懂吗
一死了嚼起来的音的不行
然后吞下去都呃都一卡的
我的喉咙你的对呀超级鸡拉才鸡肉
呵呵呵
然后每次一说这个昨我们前一天的呀吃饭
还说到这个小咪说小明说怎么办
看看我觉得好像是椰子鸡更好吃
我说啊啊什么意思啊
然后口红说看是那个好差呀
然后克勒雅又开始解释
每次一说那个就柴克莱雅就说啊可能那鸡
不是那只九十
天的鸡它可能是一百多天的
老鸡也太
这是老老鸡才能熬出呢浓郁的鸡汤
你们那些小鸡是嫩的熬不出来老机器
但是真的啊我查呀踩死了
看大家解释的样子就是你刚才的样子
他每次都这么说一说那个鸡肉柴
他就这么说哼
然后然后小明就说你说这话
你说的第三别点灯这个哪个那个那个喇哥
谢谢
鱼可及的苏八戒只有我知道
被小时淘的椰子鸡不一定都是椰子鸡烤试
但是一定是看烤死
那我两边都是哦那太好了
先OB一的粉丝是拍粉色首服
谢谢小伙龙郑凯版的四菲下椰子鸡
到底是谁喜欢吃鸡白死的
啥味道都没有
一你赚紧多美呀啊急死中五
晚上弄气死我了好子来了
你们讲我气死我了
对呀
就是嫌鸡脑王
谢谢你c安呀的送播间
你无脑吃酱那为什么不直接吃酱油
他的还你们老子呀你们脑子呀
你说那你那你吃火锅的时候
你也别加任何的调料你也别蘸酱油
你别蘸蚝油你别加葱
别人加蒜你啥都别加
你炒菜的时候也别放盐
你放了盐我就说那你咋不直接吃盐
你别你炒菜的时候也别放酱油
别放蚝油就这么干着炒
你别放鸡精别放味精
别放老抽别放生抽什么都别放
别放醋别放啥都不行
啥都别放
你放啊你放啊酱油
我就说你那你怎么不直接吃酱油呢
这是酱油好吃
你要你是你这个菜的本身的味道
好吃吗
酱油好吃然后你又你就放天
你放言文是盐的
我也怕你们不还是一年呢
是你真好吃根本就不是这菜好吃
你要吃植物本来的味道
那你就啥你赶紧直接到撕文
急急急是鸡鸡鸡我真的急的吗
我真的急的吗
集金西北北北北北吉吉拜拜
拜拜拜拜谢谢迪姐
现在直播间有有老老师家欢欢椰子鸡到底
是啥口感
是不是类似白切鸡很嫩呢
很鲜甜铁收废品家电子
直播间懂得以后去大众点评
专门去给花椒鸡打差评
然后就说b站看个兄弟支持我
天哪铁别干这坏事儿在那门
蚊子才美七十三个鸟
又不是山药娘的蚊子
水首腐金金鸡鸡拜拜
拜拜拜拜
你要吃本位你直接追着牛啃吧
你直接追着鸡啃你直接追着牛啃
哪里真受不了嘞谢谢微首福
要不要拜拜的
拜拜
拜FMG的粉丝守护
谢谢牛奶这么牛啊再说我都不大
我受不了了我哪里
哎呀
我的宝贝在直播间和小花椒鸡真的没话说
早该加入榻榻米宿
对的对的对的对的
谢谢电竞老兵的粉丝还的感谢你爱
的你这样感谢吴月华的粉塞的
快来等来等喜欢小看的战斗眼吗
战斗品帅不帅
谢谢姐姐爱你真好看
谁说能不能偷不
三谢谢来你胡瓜的粉丝
对不起爱你的人
一想到你是为了椰子鸡战斗的
就一点也不帅了
那我是为了他要看战斗的头比肩膀宽
这是头啊啊不是头大是头发多哦
他们看个椰子鸡打起来支持谁
他那个别人我当然支持他了
看那个他他看打印椰子鸡
椰子鸡死就就被我吃掉了
椰子鸡本来就应该死掉
好不好
他死掉了才能被我被我吃掉呀啊
你吃活鸡吗
啊他本来就要死掉这合理吗
那不然的话我气不倒
说谁说谁就支持从这个世界上消失
你支持谁
你是你爸爸妈妈你在问你跟谁呀
谢费一个粉丝三十块嗯嗯嗯嗯嗯
嗯天哪甜谢牛奶奶送办卡
原来他要看地油和椰子鸡
差不多是爸爸和妈妈的关系
奥利奥哈办法还不错主要不用找圈
直接买也是二二十八太元
两个加一块油烟机很实惠啊
奥利奥汉堡吗
谁出的
Kfc出的还是麦当劳出的
嗯为什么拉不开
好好
就是就是他觉得自己和椰子姐姐的地位
你会会很伤心吗
说我天哪因为小我刚才吃喝椰子鸡
他一个第地味
哎
天哪
但是你看看看小弟弟每次诉说自己有多爱
椰
子鸡的时候你不会觉得哇
你看看也这么爱我
天哪看你你这样子想的话
看看越爱叶子椰子鸡
你觉得自己的地位越高
你懂不懂
谢谢撒娇腻的粉丝守护那地位很高了
就是说呀玩以后说塔不滩坏花的时候
看看也会继一直都嗨
谁谁说塔克滩花花谁给我出来
谢谢老大的粉丝他的还上流汗
所以你追他了看这么好不
最终目的是要对吃椰子姜吃掉他的
看那不要那最好是能吃到呢
哈哈非常能一直接说他我看坏话
我的天哪别仔细他都死掉了
还这么说坏话
比如说他的个坏话
一个你的地位好坏好坏的话
有人说他要看和椰子鸡一个地位好坏
这怎么会啊
那厉害呀
这次超过横粉三的牌都是他特别特别重要
到谢天就是不吃不行没有不行
一说他们看一个一个事情
你可以嘿嘿一个一一个事情
你都可以理解成两种两种方向啊
比如说有人说设指
比如说把把别人把别人比喻成侧纸
的话
就说什么我竟然是用来擦屁股的吗
比如说把开看洗手机比喻成厕纸
说什么我只是用来猜开屎的吗
哼哼哈
但是呢又有人这么是这么理解的
说这嗯特质非常重要没有不行呀
不可能笑
没有人不需要这只辞职很重要的
破话该你了就是一个都行
看你怎么理解
你可以同时往好的方向和好棒
坏的方向理解
对这个是事情的的两面戏啊
你懂不懂
你不能那方面一想啊谢谢天
你平常的都关掉这是椰子水做的
还有椰肉榨汁
昨天想吃正宗的橘四鸡就好了啊
你你你是不是四季烟林的那个那个你再给
人家你是四级
烟泥的那个那个那个什么广告商吗
谢
每天看美少女的猪八戒
神兽的猪八戒听说成为椰子烤子就的被任
职
这回已经快到店里了
第一次吃开水有什么推荐
就他一页原味椰子耶奶奶大大哥大咋知道
谢谢哥路过的迪你安的粉丝守护
谢谢龙窟COOS的牛马
先被治愈的肚子的粉丝团灯牌先胡志迪的
粉丝团的牌是
吃完就不想搭他看喝牛没赢
不是啊
你你是不是真你不会真是商家吧
爸爸嗯哈话说今天凌晨十二点还问
你会不会起不来我躲你了啊
怎么会看看小你三点下播的起得来
谢谢叶绿叶律洞的粉丝粉丝团等牌
谢谢气色一万不绝的粉丝舒服
谢谢棉花糖的直播间
小康在我心里已经和拉屎一样的
重要了
每一天起床想的都是你一个星期还要几几
天啦
拉不出接不到thatthat你怎么这
样屎
真的是挺哎呀怎么又拐到屎尿屁上了
但是确实是这样子蜡烛虽然屎着
我自里很臭但是呢确实拉屎很重要
不拉屎又不我真求你了
嗯谢谢你真的手不鼠标片
话题比椰子姐好有没有清茶的
因为是这连和椰子机电都叫某某司机
叫我自己也领吧
而且如果他那是纸巾那应该是德宝吧
为什么为什么是德宝为什么呀
为什么不是什么心相印
为什么不是维达
为什么不是为什么就是德宝呢
谢谢不用看你的走动
直播间看一下等于二十多岁小看
等于我不德宝最贵啊
我单独是用维打的我家一直用维打
我感觉都差不多呀
纸巾没有太大差距
就是这些品牌有牌子
稍微大一点的牌子用起来都差不多
我以前买过一个超级超级差的质量呢
而且我买还买的超多用怎么办
半年一年多才用完超级差的纸巾
在那个什么这个淘宝上面那个叫什么买的
忘记了天天特卖吗
好像叫这个叫啥来着
用的时候会破会破会饼干疼都不痛
这谁有饼干疼痛就是天天工厂
就是唐果上那个有个天天特卖工厂
谢兔兔宝贝的女方先速奔抢
分享一个生活小常识屁是颗粒状的屎
所以当你闻到屁的时候
已经吃到屎
你好
恶心十六遍
谢谢博家曼的粉丝带的宝贝
你放现了粉丝汉动画啊
对呀瑶小妹欠我三十万啊
什么时候把三十万给我还回来嗯
呢拿他们签三十万什么时候还给我
那那柯技跟加摩擦手的
嗯
到时候反手送你一个六十万的充气宝
那还是嗯有一千不知道什么时候哦
吃花椒鸡那一天很久之前了吧
两个星期之前他跟我说
你知道他说什么话给我看看
那我上次有没有送你一个有一个猫包
我的你的包包呀
我说没有啊你什么时候送我了
你是不记错人了
他说我是我我有一个猫咪的包包
想送给你的忘记有没有送给你了
我说没有啊哈哈哈我说没有哦啊啊
没有啊在哪儿啊
奇怪了他说哦那应该还在家里
这下子拿给你我我请问呢
我的包你要送分给谁呢
在谁口袋里啊
电器车清查的所为下
广东人不用德宝开除医院
结什么同仁四季四季叶林润元四季
还有好多开除叶子季节啊
对对对有同人司机司机林润元司机
还有什么凤原野镇哎
耶客可多了给你埋在深圳万公园
第二个垃圾桶下面了
哈哈他在心里送了谢谢宝五五的粉丝
肉粉粉丝三灯牌牙小妹说说上次说什么嗯
玩恐怖游戏让我们去他家玩啥的
然后他好像后面是被吓了一次
真的是不敢玩了他好像真的不敢玩了
有人陪他他都不敢玩了
他说他还说我们他说他害怕我们去
我他还还说怕害怕我和小明去他家
反而还吓他啊
谢谢布拉克八二五的粉丝三灯牌
谢谢幽梦月光的粉丝首付
谢谢没有钱的粉丝三灯牌
谢谢宝物的粉丝首护谢幽目月光的粉丝三
能牌
你来他家还蛮大的我去过他家
去过他家他们也去过我家
吓得钻我怀里
不觉得很爽那叫什么来着
吊桥效应这狠狠拿下妹妹哒哒哒哒
幻想了一下都合不拢嘴了
笑的好傻想美了
抗制小孩的粉丝三的牌
谢谢
六一的粉三的牌全都还一级一级晋级涨的
粉丝三的牌和
粉丝任务这个看看真的是海王
谢谢付会的粉丝才能牌
借你换迎张两分钟借你借你
对对嘿嘿嘿姐姐虐你
虐你他们旅游的时候不就住在你家吗
对呀是啊杨小妹住我家两次
你还想被猪我家两次
其他人好像都只住了一次
少少也住了两次吧
哦少少住一次哎呀
我记不清了双双猪一次
杨小明煮角其他人都是一次看神
不是男的
谢谢富黑面包的粉丝
超富你刚刚说没来过你家
我没说呀我说他没来过我家呀
我说他来过我家我也去过他家
谢谢哥全能粉丝祝福
谢谢
双豆双双的粉丝团灯牌唯美品鉴了多少好
妹妹
谢谢金峰的小花花
谢凑三柔仙辛娜的粉丝团灯牌大看
庄园看一下好妹妹太多了
能不能再给我们月帮多来几个呀
这VBR呃懂我意思吗
Stup懂我意思吗
等我找点月的小干儿太渣男了
哪里啊
我哪里渣男了你内推痒
我内推是我内推有个大的用啊
我内推纯艺收藏夹什么时候更新一下
嗯不更新了内推上次哎呀
我不知道啊哎呀我不知道啊
上次我把那个安安推给staff了
staff说会看就是那个主页
他我他说会看看的
我感觉好像是不太符合的样子呢
就是现在VR招人都招那种可爱的小女孩
的感觉
是不是啊
为啥不更新了
嗯小岁的还没收集嗯
三分钟热度过去的就懒得收集了
真推了标准高了
嗯嗯我也去等通知啊
就之前不是给大夫推了一个嘛
然后没有来嘛
是那个是以前海底认识的朋友
是那个比奇堡比奇堡海滩的朋友
然后没有来
然后stuff就说让我多推一点
然后这个字我说呃这个不是我名记宝的朋
友
然然后大夫就说哦那太可惜了
呵呵了呵呵了嗯太可惜了
呃呃了谢谢华生人的人气枪呃
他好像只想要主播比基宝的朋友呢贪材市
场
谢谢
那你什么多鬼的粉丝安灯牌懂你
嗯他小妹多多来点朋友好吃没有啊
没有朋友了先下如你的比心
谢谢心心小表的粉丝首付
我们去找谁
嘿嘿嘿拍的
哇准备好了哇准备好了哦
准备好了今天声音好小啊
对呀终于有他想看
注意到了吗
我又偷偷把声音拉响
这件事情嘿嘿嘿嘿嘿
但是这件情都被他他看发现了吗
是的是的没感觉想真的那爱小了
我给你们看调小了算
我也不知道这调小这是多少啊
Bb是什么意思呢
五点二复古点二DB是什么意思
我翻倍吗
负五点二分贝为啥要拉小嘿嘿嘿
因为有点吵
尊敬吧
你的切这感觉有点吵
谢他的粉丝才能拍
哈哈这这啊快太太欢迎
这不真的不是他们看的错
好吧绝对是绝对是我的问题
但是但是你们切片还是还是做一个片头吧
我求求你们对不起对不起
开看小姐问题欠要欠要他们开买单
但是但是不做你片头的话
就是一进去就开始啊的那种感觉
对不起对不起开开小你拉什么
我们听什么啊
那还是我三大声的呀
能排能拍拉的再小也很大船的呀
耳朵还还没聋吗
就喜欢雷霆开头
那到底是为什么很很大呢
呃呃呃呃喂喂哇啦啦啦不知道啊
不知道啊
我觉得其他的声音肯定也是跟我是差不多
的
只是他们只是他们也是就是把声麦克风声
音调小了
所以什们听起来声音就比较正常了
就开始兄弟麦克风音量调太大了
所以就不正常
嗯
谢爱一的直播间
你要是自己把自己的特色给埋没
了的话那就真的泯然于众人哦
所以什么开爱小弟的优点是只有声音大这
一个这一个吗
意思一思我声音不大的话
那这样的吗
天哪好伤心是ohmygod
天哪好伤心谢谢恶心哦
看看的粉丝说哦哦天哪哦
天哪
伤心的掉小珍珠的小珍珠的小珍珠真是美
味没有
你声线比较尖
所以对一些男人来说好像比较大
其实我一我打你大你打你声音大了
肯定就是是卖给我们太大声
所以你才觉得我声音大我是分贝
应该差不多
你今天都破一两次了
我问你问我到底哪里声音大呢
我破音了那是我嗓子的问题
哇塞次当主播久了
就这样有每天那个咕噜说九个小时
时间久了就这样职业病知不知道
嗯谢谢七和丽丽的粉丝守护
谢谢啊
从小就很憨子的粉丝还能卖些小五的八个
小坏花
小凯你身材正不正我身材非常正呢
身材前凸后翘啊千哦
见我
你声音大是因为你声音大
那还好吧想看我求你了
求非常准看看兄弟前凸后翘
s型曲线露出我丰满的事业线
啊啊啊啊啊啊嗯哈哈哈且做长镜看那时候
他们得十个粉
丝首付谢桃仙灯谢谢唐先生送么
卡非常正变态
你才真他们看七天再把声音调大
真的假的呀我没有调多少啊
就是我之前是负三点多的
我现在是负五点多谢谢牛奶的猪办价
所以妈妈那天点进你直播间后
三秒将音量调到a没变
a没变b五十c三十d十五
我猜是c呢d呢谢谢
三店里能做指甲刀吗
啥呀
神奇神经呀你们这些别打啪啪啪吧
给你摸指摸指甲
唉
但是我可以看一下我嗯有没有做那种有图
案的指甲
刀
嗯我找一找指甲刀定制
可是我看见指甲刀都很土
哎
很丑哎
好堵啊
这个指甲刀好堵啊
你真做呀我想做的那种
我看一下我搜做一下指甲刀定制
从来不觉得喷土吗
看看能不能找到厂家能做这个吗
但是肯定下个月做不了
我们下个月的建
你已经定了下下个月的
也定了下个月的眼镜了
要做了还他可能十二月份了哦
这种啊第一回你们看两个红灯
一个台历
对对对两个红灯一个台历
我去开喝喝啥呀
土土的可以做信用卡封面吗
什么东西啊
应该不行一块钱这么便宜不知道
唉你要点进去才能知道真实价格
不过印个图片应该是不贵的
嗯是的五十个五十个就是一块钱
一千个是九毛钱什么东西
实体的有排名
他的我想啊我自你家的也是这样的八啊
我想他肯定是做他了开款呢
然后是这样子的
但是不一定能找到场座啊
嗯你们懂吗
那就要这种怎么样是不是很可爱
我家就是这个哎怎么又吐舌头了
这看看小弟还挺可爱的
对呀
我觉得就是这些就印个图图片在上面
就就你看你看这种这种这种东西就哎呀很
不行
如果如果你们想让我做这种的话
我自己都不愿意做
就是做这种左边这种就是普通的一
个圈
然后上面印点图案或者印个logo
印个卡卡西欧尼几个字在上面
我自己都不我都不想做
你懂吧
我都不想做这种
但是圆圆的坐下面的洞还行
图片设置好那就是一个普通指甲刀
上面上放一个照片丑鱼了
但是这种没有设计感是吧
卡姐是不是有自己的追求
对要找场真不是那么好找的哈
我我会去找找一下的啊
找一下
如果如果真给我找着了的话
真给我找着的话就十二月的见你
嗯找不着的话就没有了
找不着的话你就抹得了
谢谢
不是看看的粉丝首富
谢谢稍等伟大的送播枪
看了看小康小康很开心
谢谢
后半天直接再来一款新的
看看一百明年吧啥因为就没意义了
什么意思
是想让开爱小弟蹭这个热度吗
呃呃哈啊要蹭这个呃指甲刀妈妈妈妈妈妈
磨指甲刀的热
度吗
呃呃呃
哥
但是我只是想让他看用上看看小尼做的东
西
谢戴斯模型龙中的粉丝团灯牌
你是什么吧
妈对呀没必要
本来就是能做你做做不掉就算了
哼哼什么时候都能用谢谢
最近老师讲过阳什么时候做个镊子
能把指甲拔出来子把直接拔出来
不是你别自己弄好吗
你去医院吧我求你了
我我求你了我求我我求求你了
我你你你别自己拔好吗
我求你了你还有私刑
你你你你我我这啊
我我假工西都是自己搞气
医院浪费时间假供验怎么自己搞啊
真的就是自己把指甲拔掉吗
不打麻药吗
不打麻药自自己拔指甲拔掉
是这样吗
真的假的
去医院变成医生帮你拔
医生帮你拔不打麻药吗
打呀打麻药啊医生肯定帮你打麻药啊
贴片网上也卖什么贴片
可你医生就会帮你打麻
要带你自己买不到麻药啊
什毛不要你的粉丝才能拍修一修白一点也
不是全把鱼啊
哈谢真油垃圾啊不睡呀
不帅呀我生出来就长这样
卡不卡被我捡到的时候就长这样
是在某一个寒冬腊月大雪纷飞的一个冬天
看看小弟
然后一个小卖部门口买东西
这时候旁边有个绿色垃圾桶
里面一直有有一个有一个生物一直在大哭
看看西游记往垃圾桶
你看好准抢跑的他们啊
就这样刚开始的你把他的看带回家
独自抚养长大他的刚出生就长这样
谢谢
黎波的小花蟹牛奶
谢北京大本菜爱灯牌
你怎么知道我叫塔
看我娶的我取的名字
骂他都敢出声
哎呀我重现在你说啥呢
为什么
谢感谢你欢迎娘呢直播间卖好难听呐
这么说没有血缘关系太好了
我天哪别这样好吗
别这样好吗
一度配你的粉丝守护没有别这样好吗
别得意好吗
求你了妈妈你也不想呃呃呃
喂喂喂喂喂呃喂喂喂
你也很得意吧我得意在哪
还想看你是不是很得意呃呃呃呃呃
了看看兄弟都呃呃了快发
你能回的求你了啊发也都黑了
他想看你很很意是不是不是
那别人给我一次我也个很得意啊
你叫我妈妈你让我给你一次
我得意啥呀我才不给呢
滚吧感觉肚子黑啊动唱首歌吧
没到点没到点看看磨完指甲了不
我不是女童今晚几点来七天吗
嗯好像是七天这你滚吧好气冷
滚吧老爸好哇
哇哇这个小康背后你们能给他们看吗
是的这他的是他的最后玩了个
他他们看都是你们
这都是我那个他的卡姆反本钱不提
升提升的吗
不了吧不能吧
我去把我的那个周那个什么这那个保底
保底顶公就可以了
领个保底应该直接三d展示过来
塔好看背后有那个塔好看呀
保底低保医保
开人的手气打半天提升零点五
记住先转个身开好屋
哈哈哈
我不那就长爱的最可爱的看了看
做成什么周边都特别合适
特别的萌我要给他们看
做成各种各样的周边
也就和椰子鸡的定位
我可没给椰子鸡做这么多周边呢
我靠没给叶子机送的周边呢
刷牙根本就亲爱亲不亲谢半条小魔卡的粉
丝才灯牌啊
什么三一五是什么
说中等吗
中等减到三亿五了吗
擦衣服哦
装一哦哦
看图案能做硬币吗
可以呀可以呀
看不看如果我下次再出一次彩币
你们会希望这个图案是他的卡吗
问一问呢如何呢
谢谢密云不语的粉丝团队牌都行
到时候发个投票吧
到时候发个动态投票
但是也是明年的事儿了
希望是小韩那也是明年的事了
我们只能说正面才能看反面
看看OK的呀那非常好啊
那非常nice的呀
正就不用发投票了画大饼钟给他们看
画大饼钟来年是谁知道来给你画大饼
中行一万赶紧冲到大神的粉丝
首护谢谢一晨才能排吃了
你吃上吧吃上看看小天花的大米
好好看吧
爱小康
闻着没爱小康什么意思啊
小康今天是什么颜色
无彩白白的黑想看碎看币
没有这种东西该唱歌
喵爸爸我啊谁谁看不了谁儿啊
是他们谁呀
是他都很喜欢他真的
他三他也一戳一蹦啊姐妹们的人听呀
我一怒之吐的一下
益益生菌是粉丝守护可以走买鸡嘴花
你的粉丝守护啊我我昨天写了个笑话
我问你啊我想要个笑话
我问你在录出场上三三分熟的牛排和五分
熟的牛排
遇到了他们不会打招呼
为什么呢
哼我还没说你就在哈哈哈快哇
快点为什么呢
部首牛排本来就不会打招呼
牛排粉他不会打招呼你是懒猪啊
好他笨的要死啊哈哈肚子痛啊
耗死他的个妞妞
哎
笑的我眼泪出来了
阿姨你这家也太老了吧啊
下次我要讲给其他妹妹听直播间
我听不见声音了看看你有头绪不
没有啊肯定肯定是耳机坏了
吓得我眼泪都出来了缓一下
谢谢都晋级超可爱的苏菲亚
最近有个奇葩的二创想法
想想上好
再看看脑袋刮了一道房子什么东西啊
看么奇怪的二创啊
那你做出来艾特我看一下
谢谢
战牛合集对外先生处出站斗苏菲亚
看看可以单面看看BD一面磁铁吗
我再去劝孙级做一个那个吸上
还是会排斥看腻了
不行不行哦
不行
我谢谢鼓咕嘎嘎的忧郁撒妈的粉丝
三灯牌蟹
不想做你的鸳鸯的粉丝三灯牌
谢谢心和永恒的一百个牛啊
谢谢盼蛋的粉丝首护粉
三灯牌蟹谢心之日夜的十个牛娃
谢谢babyboss的十个牛娃
谢谢牛奶的牛啊和call
谢谢茶台的粉丝守护
对
我们的台海冰本来就是可以当冰箱贴呢
嗯我们采冰本来就可以当冰箱贴
他本来就此例拒绝妈哎呀
真的是差点自他的话你知道吗
就差就差五秒钟我就要爆炸了
刚才啊二十五秒钟的他没有发弹幕啊
二十五秒钟二十五秒你知道吗
二十五秒啊
我将在外部施压强强行修改
急兴直到贴贴
嗯嗯
对对啊啊对
其实刚刚看看直播去谁
那不是没炸吗
那是差点炸了就是还没炸
总之还没炸差点炸了
弹幕没断过差一点就爆炸了
差一点
哎呀真是他们还拯救了这个地球啊
差点就要发动地名毁灭世界了
你知道吗
谢谢猫猫猫猫的粉丝
守护谢银川的直播间
进开始直播间竟然加加大音量
怎么会做这样的梦
太东西是
谢谢
观咱的那么看游戏活动课结束
还两小时死亡冲刺中发布了弹幕
好的好的好的好的游戏活动课
游戏活动课是什么啊
你发干游戏吗
干游戏谢谢银虫的粉丝守护
干游戏
你和花你永远都不可能发到今名的吧
为什么呀
为什么不可能
为什么不不可能啊
逛动物园经过猴子区
那群猴子比看看还丑
猴子你看看耍不是啊什么叫自离开呀
还潮是什么意思啊
这不废话吗
F九okokokok加油加油干
因为你首先要是巨神一久惊人呀
谢天峰的粉丝粉丝熊放不了了
还想说忘不了了谢谢
金一爱九的粉丝是不粉丝
他的牌谢天边一之间的粉丝团灯牌
今天刚说完你要夸夸我要夸夸你
夸夸嗯嗯什么东西啊
酒怎么是倒过来的什么东西啊
说什么东西叽里咕嘟嘟
谢谢肖小婉的粉丝团灯牌
对对对
我也觉得这次stuff还提前通知发表
挺好的
是的哇我跟你们说
我跟你说
我这个staff真的很好吗
我不是一直说他很好吗
就他真的就很好然后呢
你同事被掐了哦
然后最急的那个staff好像没待
多久就就又又又又又呆了
又又离职了吗
就离职了他离职了之后他就得换
他就来问我说你那个staff怎么样
你现在还觉得他好吗
这个怎么样
一下子得还还还好吗
我说好啊
好啊好啊好像就是这样
嗯
所以我懂柔汗
我最近就帕迪好像进行好几是呢
之前和帕克也聊到这个
他这个帕克一直跟我吐槽
我是不不知解里姐的
然后我说我说你现在换的这个不会的
这个很好弄他不会这样子的
就是也是换了我同一个小怕这样
谢谢以下的人几票
谢谢柏林之东的笔芯b超级剑人
好像是近哪一句啊要抢牌
知道情为什么呀
少怕我是不是前夫哥啊
我也没对小潘有过情感纠纷
呃去当大人的粉丝还能拍什么意思啊
前副哥草厌是吗
反转甜甜甜啊你别来
我们跟我们的什么呀
杀啊
我跟又没有什么CP米米和卓医在上海玩
小帕气
的外地啊不是我的天赋呵
谁的全部迷你前锋还是谁的前夫
哎不啊嗯琵琶粥他们三个把日子过
好比什么都重要就是人来人往爆了
呵呵哼
那我那些盟攻击费怎么工资会员干嘛
不不会不不不知不不不不会吗
不不不知道我不知道啊
我不知道请问怎么加入他们搬去上海
徐欢搬上海啊报了报啥了
我真不知道我啥都不知道不知道啊
不知道啊
帕可常年在外TTT成名
打瓦孤单的米米和花礼相遇呢
好干脆的不会应该不会吧
我不知道啊米米的口水是什么味道
我怎么知道我也没进过
我也没喝过啥时候搬泉中
我不知道优质回答我不知道
确是不会有人说过的
我我不知道啊
刚才蟹不是大陆上张子牙
不是我啊我真不知道不知道
就是不知道吃好看
那我不知道的你我就会说我不知道
我说不能说的我就会说
我不能说你懂吗
唱歌了还不看
提前二十秒催我唱歌寄仇
记仇中那是不能他说那是不知懂不懂
在第三季什么时候下下周五
我我都还没学会他的血
他们看我在想我明天早上要不要那休息一
下
明天早上要不要休息一下
花时间夜零五呃啊啊
昨天晚上我我待会下播的继续练
下播继续练
我看我今天下午有没有练完
今天下午练完了就不用休息了
你不是一两个小时就能学会了
我正高估自己的呀
我昨天学了一个小时
学了一分钟
零四一分零四秒那首歌有三分多钟
他爱力的人去跳你走刷了塔老酸了
而且是其实我昨天晚上都不想吃夜宵呢
就是我发现我跳舞的时候手抖脚抖
然后我就想我是不是没吃饭
再这样然后就吃饭了
直接说你学会了也别说出来了
要不然自己一点都不会让小鸟急死
他昨天又催我学他说就是没吃饭
然后我就点了个羊鸡翅好的唱歌啦
唱歌了
还不敢唱歌唱唱歌的唱唱歌唱个唱歌
了唱歌了网上修好一点
功立的讲晚上消好一点
攻击到他们啊我的天哪
这是这是也是这么说哎呀
是如此
死做迫不呆
想唱歌就这么想下吗
打开轻一点帮我买暴打一跑啊
同街是吧
前是试
早上你们今儿早上通计三号线就知道
还不我早上比较好
可是我答应了
他周日要播双人奥数呢啊不
什么双人奥数单人奥数说错了
爸爸我说错了我说错了啊
没有惊喜没有惊喜真的是我说错了
真的是我说错了真的是我说错了
真的是没有任何低气
真的是主播嘴飘了
真的没有任何惊喜没有任何惊吓
我天哪大家啊对就啊鬼皮老手
我知道也不想让他那个失望吧
真没有真没有呃呃真的是我嘴瓢了
真是我嘴瓢了
我天哪喂我的天哪啊
真不是漏啥玩意儿
无限洗退他的单单哒子
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒
谢谢谢的的支持的粉粉丝粉丝丝首
谢谢回旋大飞镖的的丝丝首
谢谢哥姐那边海的粉丝团灯牌谢约瑟夫三
杰的粉丝喊灯
牌粉丝首付
谢谢超级海贼王的粉丝
首付找克罗亚来也是双人
可是我们想远搞远程双人
找克罗雅来他还要聊
我家太麻烦了他又没有人头卖算了
我真的是嘴瓢啊他不看
我真的是嘴瓢啊啊
对啊
看看喜罗尼这个呃播那个双人奥数啊
一个是就是一个是看看喜罗尼
然后再找另一个嗯
找一个我弟弟找我弟弟来播
我让他来出来说说话
嗯有男人来了
哦
对
今天就是呃明天晚上就是我来跟看看
让他看哎呦哎呀嗯我烦都满了
不是网的
哎
拜拜
拜这个神器操作蛮有错的人气
比较是四这么我不会洗手
他真倒地了应对轴都什个傻逼
十几元十一百有点太临时了
但是我是不是可以问问蓉蓉啊
一米一值的分三的牌这样子有点太突
不然了
我是不是苹果粉蓉蓉
呵呵呵但是明天六不了啊
有点太突然了吧
嗯是谢谢关进来
那情况下下面有弟弟
那上面有兄长没有
也把蓉蓉弄疼了什么都啊
蓉蓉胸掌没有我有胸啊
我的胸长在我的胸上
谢不许抽个哭鼻子的粉丝
还灯牌确实太突然了呃
太突然了就是一般很难约到人呢
你也叫蓉蓉我为什么不能讲唱首歌吧
跳什么歌呀
唱歌啦
很突然的
他他就别进抱有什么希望了
一般就是那种临时邀约的话
一般是约不到的一般是约不到的
先先先唱歌吧
对啊别人也有自己的安排
但是我会去问一问的
能约那直接到约不到
那人家有安排也没办法很正常
嗯嗯
问问这些随人
咱就抱着单二十能期望的粉丝
对对对
他开车去
那就抱着单着他就行了
现在然我我的粉丝丝不险
抓紧现在的粉丝才能配唱中文还是日文
呃没有英文没有韩文
没有法法语没有没有西班牙语
没有俄罗斯语没有没有没有泰语
没有粤语没有没有意大利语
有蒙古语摇滚版本酒没中文
日文可爱的日文可爱的嗯
啥也没有进情意抱
三谢谢小爱小想的泡泡机
谢谢瑞夏独酌的粉丝三个牌
谢谢小小的粉丝的牌
他不问了真的是这个打死我
太可恶了我打扰啊不将军天宇哥啊
随机okokokok嗯嗯
一次没有你我在汹熊
你懂是那里读练习happy
谢谢
看天间咚起嘟起打开啊
才个红茶听着来来吧
小游戏别带叮叮当
米也早米也达米拉一米
哎好的下一你的不变牙巴可以点笑
你会来你学大雨天边动
看你切内心
恭喜你来喜你一定有我的心
St没有lucky谢谢尼波
而且就是小雨的笔芯
这谢谢白
为了粉丝首富
先马后三日练习生等牛蛙
谢玉玲珑的粉丝守飞机是了个被你气过鸡
的粉丝是我粉
丝他的牌写延川的呢快点鼓
让他家老师给鼓掌
谢机智小笼包的粉丝首付
谢今日小笼包的粉丝团的派
谢IEF的喜欢你
谢充满弟谢啊姐夫来奥维尔的粉丝
首富
谢谢我们十个那有什么大恭喜不二男的星
冠
谢谢
匿明的粉丝喊的白写张一张一宝的鼓鼓掌
谢清秋姐的粉丝喊的白蟹
haveaskyword的
粉丝是分散的牌
先收二十个小二十个小花花
谢谢这部分穿的爬气带什么
你问大哥
谢谢铁初山的粉丝还的感谢亮子心
倒是颗写指甲下爱的当科学料子妈真的喜
欢你
谢谢梅风你的比心点
咔咔要的给我掌谢迪士尼的巴
谢谢
我看见那些粉丝三的牌
粉丝首富和人气票
谢谢爱还有第三天的打
谢谢闫颖彤的粉丝他的牌
谢谢我开你拿下啪啪的打call
很牛啊鼓鼓长得你真好看
嗯嗯死哥都爱德鲁哈哈哈哈
经常的大周哥好怀念哇啊
是谁早就不玩儿了
天哪那这是我十年前玩的东西
哈哈哈啊还真的是十年前玩的
应有谢谢牛叔粉丝守扶
Okok像这个确实太太也太老东西了哈
我啊事三玩具多英雄也不是很多
其实睡衣男童粉丝能排我粉丝守护
连我啊
我去练舞了
那我就啦晚上见啊
晚上见呐晚上见
我下午要是能能能学的多一点的话
明天就能播早餐了晚上见